# Версия 1.4.2 #
23.01.2018

### Сделано: ###
* Разработана интеграция Owner to ACL
* Разработана возможность управлять отображением собственников сущности. То есть есть возможность вкл/выкл отображение Owner, Assign user, team в сущности
* Создан модуль ProductVariants, куда перенесли все наработки по вариантам продуктов и в дальнейшем будем разрабатывать здесь конфигуратор вариантов
* Разработан модуль Completeness. Теперь есть возможность просматривать уровень заполнения сущности
* Разработано Completeness для атрибутов продукта. То есть теперь Completeness сущности Product включает в себя и атрибуты
* Разработана новая фавикон
* Разработан механизм который слушает изменения в атрибутих продуктов (Audited)
* Изменили шаблоны писем дабы там не было упоминаний об EspoCRM
* Вывели версию системы в футер
* Вырезали страницу About. В будущем там будет эта страница, только текст будет об TreoPIM
* Вырезали возможность инсталяции extensions espo так как это приведет к крашу системы. Эту роль выполняет ModuleManager TreoCRM. В будущем ModuleManager сможет инсталировать модули с архива, а также их апгрейдить
* Вырезали возможность апгрейдить систему espo так как это приведет к крашу Treo. Эта возможность будет разработана в будущем.
* Добавили версии в модули
* Исправили ошибку еспо связанную с возможностью сортировать сущность по несуществующему полю
* Спроектирован механизм ProgressManager
* Фикс багов

### Не завершено: ###
* Проделаны значительные работы по выделению Pricing в отдельный модуль (90%)
* Команда практически на финальном этапе разработки модуля Revisions (97%)
* Выполнялись работы по агрейду еспо до 5.0.2 (50%)
* Разработка механизма ProgressManager (5%)
* Разработка возможности фильтровать по принципу OR (10%)
* Разработка возможности калькуляции цены в зависимости от количества (10%)
* Проектирование модуля процессов

### Запланировано на следующую версию: ###
* Завершить начатые работы
* Исправить ряд багов
* Разработать возможность импорта мультиязычных поляй для Simple
* Разработать возможность калькуляции цены в зависимости от количества товара (по требованиям заказчика)
* Подготовить и отправить request на разработчиков EspoCRM по двоуровневому меню
* Возможность фильтровать продукты по атрибутам
* Разработать модуль ProductVariants
* Незначительные правки темы TreoDarkTheme
* Разработать механизмы по очистки системы от старых записей (мусора)
* Разработать конфигуратор вариантов